Ср июл 29 20:51:29 MSK 2015: 

Поправил пунктуацию, устранил кое-какие ляпы. 

Вопрос с "железным занавесом" оставим на дальнейшее развитие сюжета, я думаю. 

С насыпью я представляю себе так: после моста она простирается, как правило, достаточно далеко и высоту имеет немалую от полутора до пяти метров, постепенно понижаясь. Попытался обрисовать следующее: насыпсь вместе с рельсами "обрезало" и получился своеобразный обрыв. Запоздалая попытка торможения и тепловоз вместе с несколькими передними вагонами падает с обрыва, остальные при схождении с рельсов, заваливаются на бок и сминаются. Честно говоря, неплохо б смоделировать, но под рукой нет игрушечной железной дороги, потому затрудняюсь с уверенностью сказать, как поведет себя терпящий крушение состав в такой ситуации.

Как всегда, всем спасибо за внимание. А корректорам -- особенно.

--

Для тех, кто меня потерял. Я таки действительно схватил пермбан от мочекоманды. Скажем так, "за политоту". Вернусь к активному постингу в начале августа, как доберусь до терминалов QIWI и тому подобного. Постить напрямую по определенным причинам опасаюсь. 

Как верно заметил выходивший на связь анон, я доступен через 

e-mail: gaxx@openmailbox.org

jabber: gaxx@openmailbox.org

Открытый GPG ключ A8398A8A, получить его можно командой:

gpg --keyserver pgp.mit.edu --recv-keys A8398A8A 

Или запросить через веб: 

https://pgp.mit.edu/pks/lookup?op=get&search=0x5EF8E2BDA8398A8A

Впрочем, нешифрованная связь также доступна. 

Право постить продолжения в тред делегирую анону, лол. Все равно захожу в RO.

Спасибо всем неравнодушным.
